StudyDrawer - приложение для заметок, предназначенное для составления конспектов с элементами графики

Функциональные возможности:
1. Возможность создавать блокноты
2. Возможность создавать заметки внутри блокнотов
3. Заметка - это последовательность текста и картинок
4. Возможность вставлять картинки из буфера обмена
5. Возможность создавать свои заметки - наброски
6. Редактирование наброска происходит в отдельном окне
6.1. В окне редактирования можно выбрать толщину пера
6.2. В окне редактирования можно выбрать цвет пера
6.3. В окне редактирования можно выбрать стерку
6.4. В окне редактирования можно перемещаться по действиям - вперед/назад
6.5. Окно редактирования должно предоставлять бесконечный холст
6.6. В окне редактирования можно изменить цвет фона